# סוגי קבצים והתוכן שלהם
בפרוייקט הזה שלנו יש 2 קבצי קלט שבהם אנחנו משתמשים

## קובץ רשימת הדיירים

קובץ ראשון נקרא "tennats-list.xlsx"
הקובץ מכיל רשימה של דיירים כשלכל דייר מופיע מספר דירה, קומה, שם בעלי הבית ומספר הטלפון שלו והמייל.
חלק מהדירות מושכרות. לדירות אלו יש גם מידע נוסף ברשומה. יופיעו שם שם שוכר הדירה, והטלפונים והאימייל שלו.

בסום הרשומה יש שלושה שדות שמתארים את התשלומים החודשיים שיש לבצע בדירה.
שדה אחד הוא וועד בית ושדה שני הוא קרן שיפוצים.
את קרן השיפוצים משלם בעל הבית בכל מקרה. את וועד הבית משלם בעל הבית רק אם הוא באמת גר בדירה. אם הדירה מושכרת אז השוכר ישלם את וועד הבית. בנוסף יש שדה שמתאר את שטח הדירה.

זהו הקובץ הראשון.

## קובץ היסטוריית תשלומים לכל דירה
בקובץ הזה יש רכל שורה מתארת תשלום שבוצע על ידי אדם עבור דירה מסויימת. בשורה מופיע תארך התשלום, תאריך הערך (שהוא בעצם אותו דבר ואפשר להתעלם ממנו)
אחרי זה יש תיאור שגם הוא לא קריטי
אסמכתא של התשלום

שדה "בזכות" מתאר את סך כל הסכום שעבר. שים לב שהסכום הזה יכול להיות מחולק לשתי מטרות - וועד בית וקרן שיפוצים. 

ואז יש שדה של תיאור מורחב. זה שדה חשוב כי הוא עוזר לזהות מי האדם ששילם רק שחשוב לציין ששם האדם לא מופיע פה ישירות אלא יש תיאור חופשי ושם האדם הוא רק חלק ממנו ושיש לו פורמטים שונים.

שדה דירה מזהה חד משמעית את הדירה
ואז יש שני שדות שמתארים מה הסכום ששולם ולאיזו מטרה. יש שדה אחד של תשלום לוועד בית ושדה נוסף של תשלום לקרן שיפוצים

משדה "מיוחדת" אפשר להתעלם
ושדה אחרון - הערות. בשדה הזה מתוארת מטרטת התשלום כשיש שם גם את התאריך הרלוונטי. כלמר אם התשלום הזה הוא על חודש מרץ אז זה יצויין שם. חשוב לציין שלעיתים תאריך ההעברה לא מהווה אינדקציה לחודש שעבורו בוצע התשלום - כלמר יכול להיות שבחודש מאי ישולם חודש מרץ.


